Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 12=
Mengapa anda tidak
jawab panggilan saya?
Zeng Jie,
apa yang membawa anda ke sini?
Beritahu saya jika anda datang.
Anda sangat sibuk.
Saya akan pergi jumpa awak.
Potonglah.
Adakah anda mengelak saya kebelakangan ini?
Kenapa saya nak mengelak awak?
Saya telah sakit.
Saya demam.
Sentuh ia.
Masih panas.
Demam mana?
S-Ia berlaku malam tadi.
Ia turun pagi ini.
Saya terlupa untuk mengecas telefon saya.
Saya masih berasa lemah.
Saya akan berehat.
Teh masih hangat.
Di manakah anda berehat?
Jangan berpura-pura dengan saya.
Jawab saya sahaja.
Adakah Yang Zhenghui telah menghubungi anda kebelakangan ini?
Tidak.
Sebarang mesej?
Tiada apa-apa pun.
Nah, tidak ada apa-apa.
pasal apa ni?
saya tak tipu.
selain itu,
bukankah lebih baik jika Yang Zhenghui
tidak menghubungi saya?
Betul ke?
apa salahnya
awak nampak pucat.
saya tak tahu.
Baru-baru ini,
orang pelik terus muncul.
Hentikan perbuatanmu.
Kenapa perlu berlakon?
Saya tidak berpura-pura.
Saya melihat kakak saya pada hari yang lain.
apa yang mengarut ni?
Saya serius! Mengapa saya berbohong?
Di sini.
Saya duduk di sini hari itu,
Saya melihat adik saya
berdiri di sana,
mengelap meja.
Anda melihat sesuatu.
Bagaimana itu mustahil?
Dia tersenyum kepada saya dari situ.
Adakah anda mabuk?
Bagaimana saya boleh minum
begitu awal pagi?
Anda sengaja mengada-adakan ini?
tak boleh.
awak bila lagi
bilakah anda merancang untuk membinanya semula?
Tak lama lagi.
Baiklah.
Jika dana kekurangan,
Saya akan bantu walau yang saya mampu.
Tapi ingat.
Jika ada orang datang menemuimu,
awak mesti beritahu saya.
Tiada masalah.
Saya akan mengikut arahan anda sepenuhnya.
Ia menakutkan saya.
Berbanding tahun 1990,
kaedah forensik moden
telah sangat maju.
Teknologi baharu terus muncul.
Sebagai teknologi forensik
terus membangun dan mengemas kini,
prinsip menyelesaikan semua pembunuhan
dikuatkuasakan secara berterusan
oleh pegawai yang tidak terkira banyaknya
(Big Hui Video)
melalui darah dan pengorbanan.
Jaring undang-undang terbentang luas,
tetapi tidak diabaikan.
Tidak kira ke mana penjenayah melarikan diri,
keadilan akan menemui mereka.
Kes Pembunuhan Kang Woodchipper
menandakan kali pertama dalam sejarah Kang
bahawa pembunuhan
tanpa badan telah diselesaikan.
(Lihat dengan teliti.)
Adakah anda mengenalinya?
Kenapa awak datang kepada saya?
awak kenal dia,
betul tak?
Saya tidak mengenalinya.
Walaupun saya lakukan, jadi bagaimana?
(Zeng Jie,)
seseorang hanya terlintas di fikiran saya.
WHO?
Liu Wei.
(Mereka hanya di sini untuk menyemak)
bagaimana Lin Fang mati.
(Saya akan mencari segala cara)
(untuk menjatuhkan awak,)
membuat anda kehilangan pekerjaan anda
dan merosakkan nama baik anda.
(Anda akan kembali)
(kepada kehidupan yang hancur,)
(penuh cacat cela.)
(Ingat.)
(Makam Zeng Qiang)
(Kamu tidak kisah tentang kehidupan ayah kamu.)
(Apa lagi yang anda peduli?)
Tiada apa yang boleh menghalang anda.
Cikgu Zeng,
800,000 tunai.
Anda sepatutnya dapat menyediakannya tidak lama lagi.
Saya mengira
berapa banyak wang tunai 800,000
sebelum mendapat kes ini.
Sekarang anda mempunyai sedikit wang.
Apa rancangan awak?
Semasa saya melakukan strim langsung,
penyokong besar
menghantar saya banyak hadiah.
Ia tidak begitu banyak.
Untuk strim semata-mata
macam aku yang tak pernah jumpa
kebanyakan dunia,
ia benar-benar mengejutkan.
Tetapi tidak lama kemudian,
dia berhenti berbelanja.
Dia memberitahu saya
dia bangkrut selepas permulaannya gagal.
Dia memberi saya satu nasihat.
Dia berkata jika saya boleh mendapat
sejumlah besar wang,
jika saya tidak membuat pelaburan
atau memulakan perniagaan,
Saya boleh hidup dengan selesa.
Saya mula-mula berbelanja sedikit.
Pergi melancong,
kelas pertama,
hotel lima bintang macam trip.
Kemudian saya akan berfikir keras
tentang apa yang perlu dilakukan.
Tetapi apa sahaja yang saya lakukan,
Saya akan mengucapkan selamat tinggal sepenuhnya
kepada kehidupan masa lalu saya
dan mula segar.
Satu permulaan yang baru.
Jadi,
saya nak ucapkan terima kasih.
Saya sangat sukakan awak.
Tetapi saya mahukan masa depan yang lebih.
Anda menjual diri anda
untuk wang
dan memeras ugut orang.
Adakah anda layak mendapat masa depan?
Cikgu Zeng,
jaga maruah awak.
Adakah anda layak mendapat maruah?
saya tidak.
Sudah tentu, saya tidak.
Saya tidak tahu malu sekarang
hanya untuk mempunyai maruah di masa hadapan.
Cikgu Zeng,
adakah anda mendapat maruah
dengan mengahwini isteri?
Bukankah anda mengejar wangnya?
Bukankah dia merancang
menceraikan awak kerana wang?
Apa yang awak ada
untuk memandang rendah saya?
Ayuh.
Kita semua sama.
Kepada anda, 800,000 tunai
tidak banyak.
Jangan hilangkan maruah anda
kerana jumlah ini.
Lagipun,
dulu kami suka antara satu sama lain.
Sesat.
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Semua orang yang saya kenal sebelum ini,
Saya tidak mahu melihat mereka lagi.
(Bawa isteri anda melancong.)
Sekurang-kurangnya,
berpura-pura menjadi suami yang baik.
Saya tidak boleh berpura-pura lagi.
Ia terlalu memenatkan.
saya dah penat.
Kenapa awak pandang saya?
Jika anda mahu bercerai, lakukan sahaja.
Jangan pandang saya.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
walaupun bercerai,
Saya takkan kahwin dengan awak.
Apabila saya bersama awak,
ia adalah yang paling santai.
Kerana saya tidak akan mengharapkan daripada awak
apa yang saya harapkan daripada seorang suami.
Saya juga tidak akan mengharapkan
apa yang saya harapkan daripada seorang teman lelaki.
Apabila seorang wanita
tidak mempunyai tuntutan,
lebih mudah bagi seorang lelaki.
Cuma ia bukan masa yang sesuai
untuk saya bercerai.
Bolehkah kita bercakap tentang sesuatu yang lain?
Adakah anda fikir berbincang
sama ada anda patut bercerai
sesuaikah?
Saya benar-benar mahukan hidup saya
untuk memulakan semula.
Kemudian saya doakan anda berjaya.
Tetapi
jangan libatkan saya.
Hidup saya sentiasa baik.
Selepas berpisah dengan awak,
ia akan tetap baik.
putus cinta?
Sudah tiba masanya.
Setelah bertahun-tahun bersamamu,
Saya kenal awak dengan baik.
Anda sama seperti ayah saya.
Anda hanya mementingkan diri sendiri,
mementingkan diri sendiri dan mementingkan diri sendiri.
Saya sudah bosan dengannya.
Tetapi saya tetap bertahan.
Tengok awak sekarang.
Daripada sepuluh pertemuan,
anda mengeluh semua sepuluh kali
tentang perkahwinan dan kehidupan anda.
Ia benar-benar membosankan.
Awak pernah buat saya rasa tenang.
Saya juga membuat anda berasa santai.
Jadi kita boleh teruskan.
Tetapi sekarang,
awak tidak menenangkan fikiran saya lagi.
Jadi sudah tiba masanya untuk berhenti.
Bawa isteri anda melancong.
Tukar mood anda.
Kembali dan bercerai jika anda mahu.
Jika anda tidak mahu itu,
cari perempuan lain saja.
Bagaimanapun,
Saya akan berhenti.
Putus hanya selepas beberapa perkataan.
Adakah ia begitu santai?
Bukankah kita bersama
lebih santai?
betul tu.
Jangan cuba menahan saya.
jika anda lakukan,
awak tidak menawan.
Cikgu Juan.
Jadi anda tidak boleh melepaskannya.
Semua orang masih muda.
Adakah anda masih muda sekarang?
cinta pertama
sentiasa tidak dapat dilupakan.
Apa yang kelakar sangat?
Cinta pertama apa?
Ia hanya pertama simp.
Cikgu Juan, dengar.
Saya pertama kali bertemu Bai Xiaoling
di kolej.
Dia menawan hati kami semua
pada masa itu.
Kami menyiasat
latar belakang keluarganya
tidak lama lagi.
Dia kaya dan cantik.
saya tahu
Saya sememangnya bukan jodohnya.
Pada masa itu, saya melihat
budak-budak gantung tu
sekitar asramanya.
Berbanding dengan mereka,
saya
tidak mempunyai wang,
dan adalah hodoh.
Pasti tiada peluang.
Pada masa itu,
Saya menetapkan matlamat saya sendiri.
Saya mesti menjadi kuat
dan pergi ke sekolah ijazah.
Selepas tamat pengajian,
Saya terpaksa lulus peperiksaan bar
dalam masa yang sesingkat mungkin,
dan menjadi rakan kongsi firma guaman.
Jadi
Bai Xiaoling
adalah dermawan dalam hidup anda.
Dia benar-benar.
Jika bukan kerana dia,
Saya mungkin telah berakhir seperti beberapa
rakan sekelas kolej,
melahu pergi,
tidak melakukan apa-apa.
saya tak tahu
firma guaman yang sedikit
Saya akan bekerja di.
Dengar.
Pada tahun-tahun kolej saya,
Saya bekerja keras.
Setiap malam, saya berjaga lewat,
membaca buku,
menyemak fail,
mengkaji kes.
Apabila lapar, saya akan mengambil beberapa roti.
Apabila letih,
Saya akan pandang Bai Xiaoling.
Hanya melihat dia,
Saya dipenuhi dengan kekuatan.
Dia juga membaca
di perpustakaan kolej?
Bolehkah dia benar-benar berada di perpustakaan?
Saya pandang ini.
Plasebo untuk minda?
Apakah yang dimaksudkan oleh "Zheng"
sebelah tu maksudnya?
Pada masa itu,
Saya menetapkan ambang untuk diri saya sendiri.
Seorang gadis
cemerlang seperti Bai Xiaoling
tak mungkin bujang.
Ramai lelaki mengejarnya.
Dia mungkin membuat beberapa pilihan yang salah.
Tetapi terdapat kebarangkalian yang tinggi
bahawa dia tidak akan memilih saya,
betul tak?
Jadi,
Saya perlu menghadapi realiti ini.
Saya memberitahu diri saya sendiri
untuk memberi Bai Xiaoling tiga peluang.
apa maksud awak?
Dia membenarkan Bai Xiaoling
mempunyai tiga hubungan.
Adakah begitu merendah diri?
Apa yang anda tahu?
Bagaimana jika dia mempunyai lebih?
Kemudian dia akan
berikan Bai Xiaoling peluang sekali lagi.
Bukankah itu kurang maruah diri?
Dia masih akan memberinya lebih banyak peluang,
satu demi satu.
Berapakah jumlah teman lelaki
yang dia ada?
Dalam foto,
tak ada rekod ke?
Encik Ye,
cinta sejati.
Sepuluh tahun kemudian,
Saya menjadi rakan kongsi di firma guaman.
Dan dia
Zeng Jie berkahwin.
Anda tidak kekal bujang
memikirkannya, bukan?
Tidak, tidak, tidak.
Memikirkan dia, pasti.
Tetapi ia tiada kaitan
dengan sama ada saya berkahwin atau tidak.
Walaupun dia sudah bercerai sekarang,
Saya masih tidak dapat bersamanya.
Ia tidak berkaitan dengan dirinya
di kerusi roda sekarang.
Bai Xiaoling
hanyalah sokongan rohaninya,
dan utopianya.
Ketika dia bergelut sebelum ini,
Kewujudan Bai Xiaoling
adalah motivasi dan dorongan.
Kini kehidupannya lebih baik,
Kehadiran Bai Xiaoling
hanyalah satu penyesalan.
Untuk menebus penyesalan,
terdapat banyak cara.
Anda tidak kekurangan wanita sekarang.
Apa yang anda kurang ialah sikap Bai Xiaoling
terhadap anda.
Walaupun dia sekarang
kurang upaya,
atau pun jika
dia tidak mengaku
pilihannya ketika itu adalah salah.
Kami wanita,
semasa muda,
ingin mencari seseorang
yang boleh melindungi kita,
mempunyai wang,
dan memanjakan kita seperti hero.
Selepas matang,
kita menjadi belas kasihan,
terlalu mengasuh.
Gadis muda mudah terpedaya.
Wanita matang mempunyai persepsi.
Sama seperti lelaki.
Apabila kebanyakan lelaki masih muda,
mereka tidak dapat mencari
teman wanita untuk berkongsi kesusahan.
Setelah menjadi kaya,
mereka semua rasa
seperti mereka penyelamat.
Budak-budak muda bodoh,
manakala lelaki pada usia anda
adalah buruk.
Saya seorang lelaki yang baik.
saya baik.
Ayuh.
sorakan.
Tidak mengapa.
Bagaimana dengan awak?
Nah, saya?
Mengapa anda mahu membantu Bai Xiaoling?
Awak tak suka dia pun.
Anda meminati penghasilan video.
Mengapa melakukan ini?
Berapa banyak yang anda boleh buat?
Tidak banyak.
Hampir tidak cukup untuk bertahan.
Pendapatan tidak stabil.
Sibuk menyiasat kebelakangan ini,
Saya belum mengemaskini
dan tidak mempunyai pendapatan.
sebelum ini,
Saya fikir bekas teman wanita saya
telah dibunuh oleh Zeng Jie.
Ternyata
dia baik-baik saja.
Kemudian, semasa saya terus menggali,
Saya semakin banyak mendedahkan
tentang rahsia Zeng Jie.
Katakan itu tabiat profesional saya.
sekarang,
Saya ingin membantu Bai Xiaoling,
sebab aku rasa dia malang.
Walaupun dia berkerusi roda,
dia masih lebih kaya.
Bagaimana anda boleh berfikir
dia malang?
Cikgu Juan,
itu kata-kata bijak.
Saya menjemput awak ke sini hari ini
untuk hidangan ini,
hanya untuk bertanya
mengapa anda membantu Bai Xiaoling.
saya
sebenarnya seseorang
yang suka bergosip.
Saya sudah membayar bil.
Anda boleh mengambil masa anda minum.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Adakah ini mahal?
Rasanya tidak pahit.
Ia layak.
Bordeaux Grand Cru.
Hampir sepuluh ribu sebotol.
Itu gila!
Oh, Tuhanku!
Selepas bercakap dengan Cikgu Juan,
kenapa saya rasa lebih tidak senang?
Digelar miskin membuatkan anda tidak senang, ya?
tidak,
Cikgu Juan lebih mengenali Zeng Jie daripada kami.
Tetapi sepanjang malam,
Dia tidak menyebut Zeng Jie
watak sama sekali.
Sebaliknya, dia seolah-olah menyiasat kami.
Melihatnya begini,
Saya lebih pasti
dia akan mengejar Bai Xiaoling.
Pergi mendaki gunung
dengan Xiaoling di atas kerusi roda,
ia akan masuk akal
jika sesuatu berlaku.
ya.
Hentikan dia.
Kita tidak boleh biarkan dia pergi.
Tidakkah anda fikir
dia benar-benar mahu pergi sendiri?
Saya telah menjelaskan kepadanya
dan memberitahu segala-galanya
soal Zeng Jie.
Ia tidak berguna.
L-Biar saya fikir.
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
saya...
Saya akan pergi dengan dia.
Berurusan kemudian.
Saya tidak boleh bertahan sepanjang masa.
Awak pergi dengan dia.
Gunung Qingcheng tidak jauh.
Jika ada apa-apa, hubungi saya.
Saya akan sampai dalam dua jam.
Inilah perkaranya.
Kali ini,
semua perbelanjaan
akan dilindungi oleh saya.
Duit dalam kad ni
(Kad bank)
sudah cukup.
Kata laluan 061011.
Nah, bagaimana mungkin saya
gunakan wang anda?
Apa yang berlaku selepas 06?
1011.
Nombor ID pelajar Bai Xiaoling.
Awak memang sukakan dia.
Adakah ia kelihatan baik?
Hebat.
Awak pakai ini juga?
Ya, saya sudah lama tidak memakainya.
Baju atas katil tu.
Mana satu yang patut saya pakai?
Apa-apa pun nampak hebat.
Bagaimana pula
kita ambil mereka semua.
Baru dua hari. Tiada masa untuk berubah.
Bantu saya memilih satu.
Bagaimana dengan ini?
pasti.
Bagasi sudah dibungkus
di ruang tamu.
Ada lagi yang anda ingin bawa?
Puas hati dengan bilik ini?
Ia cukup bagus.
Terima kasih, sayang.
boleh awak
tolong saya
buka beg merah?
Okay.
Buka zip di panel kiri.
Tolong berikan saya pisau buah itu.
Pisau ini sangat sejuk.
Suami saya
membelinya semasa dia pergi ke luar negara.
Ia sangat berguna.
Dia sukakan kebersihan.
terima kasih.
Sayang.
Ketika kami memandu masuk sebentar tadi,
terdapat penduduk tempatan
menjual kiwi dari troli.
Adakah anda tidak suka memakannya?
Anda mahu sedikit, bukan?
Saya akan pergi membeli beberapa.
pasti.
Anda masih menyimpan ini?
saya pun simpan
pakaian yang awak tinggalkan di tempat saya.
Biar saya jelaskan.
Tidak mungkin kita akan kembali bersama.
jangan risau.
saya di sini
hanya untuk bertanya sesuatu.
Kemudian saya akan pergi.
Saya benar-benar tidak akan mengganggu anda lagi.
Anda lebih baik lakukan.
Menukar nombor saya menyusahkan.
Saya tidak akan.
Saya tidak akan menghubungi awak lagi.
Teruskan.
Tahun lepas, awak tinggalkan saya
untuk Profesor Zeng,
betul tak?
Apa Profesor Zeng?
Siapa Profesor Zeng?
Tahun lepas, awak buat
hidangan seramik di Light Strokes.
Adakah Profesor Zeng tidak mengajar anda?
Saya pernah ambil
kelas percubaan di Light Strokes.
Saya ingin belajar seramik.
Bagaimana saya tahu
nama cikgu?
Dia juga mengajar anda
apa itu cacat cela.
ya.
Saya bertanya di Light Strokes.
Tiada siapa yang menyebut kecacatan cela.
Hanya Profesor Zeng
akan mengambil berat tentang kecacatan cela.
Tiada guru lain.
Hanya Profesor Zeng
yang akan mengambil berat tentang mereka.
Dia juga
seorang perfeksionis.
Dia sering menyebut
mengejar kesempurnaan
dan berusaha untuk mendekati kesempurnaan.
Wei.
Saya benar-benar tidak menyalahkan awak untuk apa-apa.
Saya hanya mahu mendapatkan kebenaran.
Saya tidak kisah
yang awak tipu saya dulu.
Yang Zhenghui, jelaskan maksud anda.
Apa yang saya tipu?
Adakah anda benar-benar tidak pernah berbohong kepada saya,
Tang Wei?
Saya telah menjadi Liu Wei selama bertahun-tahun.
Sebelum saya bertemu dengan awak,
Saya adalah Liu Wei.
Ini tidak berbohong kepada anda.
saya tak tahu
kenapa awak terus pegang saya?
Tetapi Yang Zhenghui,
saya pun tak tahu
Zeng Jie
atau apa yang dia buat.
Bagaimana anda tahu namanya Zeng Jie?
Awak baru cakap sendiri.
Saya telah memanggilnya Profesor Zeng.
Saya tidak berkata
nama Zeng Jie dengan sengaja.
Saya bermaksud untuk menyelamatkan awak
beberapa muka.
Tetapi anda berkeras untuk membangkitkannya.
Baiklah.
Saya kenal Zeng Jie.
Saya bukan sahaja mengenalinya,
tetapi saya pernah bersamanya.
Tetapi Yang Zhenghui,
ketika saya bersama awak,
Saya tidak menipu awak.
Kami hanya
secara santai bersama.
Kami pun berjumpa secara santai.
Kami tidak pernah merancang untuk menjadikannya kekal.
Selepas saya bertemu Zeng Jie,
Saya fikir dia hebat.
Dia jenis yang saya suka.
Tambahan pula, dia kaya
dan berbakat,
membuatkan saya mengaguminya.
Saya hanya suka dia.
Jadi saya berpisah dengan awak.
Yang Zhenghui,
Saya hanya berkumpul dengannya
selepas kami berpisah secara rasmi.
ya.
Anda menghantar mesej kepada saya
sangat formal.
Bukankah itu formal?
Dan kemudian?
Apa "dan kemudian"?
Awak dan Zeng Jie.
Kami berpisah.
Dia dah kahwin.
Adakah dia tidak berpaut kepada anda?
Sebagai seorang lelaki yang sudah berkahwin,
berani dia berpaut dengan saya?
Lalu mengapa kamu berpindah,
hilang,
dan tukar nombor?
Sebab saya rasa
bahawa hidup saya
pada masa lalu adalah kekacauan yang lengkap.
Apa yang saya lakukan?
macam mana
antara orang yang saya jumpa?
Yang Zhenghui.
Sebenarnya, awak sihat.
saya maksudkannya.
Ia hanya
bahawa anda tidak mempunyai apa-apa.
Tiada masa depan untuk kita.
Saya mahu bermula dengan segar,
lupakan semua yang lalu,
dan memutuskan semua ikatan.
saya tak nak
untuk mengaitkan diri saya
dengan masa lalu saya yang mengerikan lagi.
B-Bolehkah awak memahami saya?
Ambil panggilan.
tunggu sekejap.
Hello?
Hello, Big Hui. Adakah anda sibuk?
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
saya...
Saya bebas bercakap.
Percuma.
Sebenarnya, saya mahu
untuk memberitahu anda lama dahulu,
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk memulakan.
Ia bukan perkara yang baik.
Tepatnya,
ia memalukan saya.
Tapi tak sangka
ia melibatkan anda.
Melibatkan saya?
ya.
Saya telah mahu
untuk memberitahu anda ini untuk masa yang lama.
Saya kenal Liu Wei,
dan Liu Wei mengenali suami saya juga.
Ada sesuatu di antara mereka.
Bertahun yang lalu,
saya dan suami
mula mengalami masalah komunikasi.
Saya mula mempertimbangkan perceraian.
Keluarga saya dari segi kewangan
lebih baik daripada dia.
Jadi jika kita bercerai,
Saya akan mengalami kerugian yang ketara.
Saya kenal suami saya
sering mempunyai kenalan
dengan perempuan lain.
Tetapi saya tidak dapat mencari
cukup bukti.
Jadi...
Adakah orang ini boleh dipercayai?
Bos kata dia.
Sebagai tuntutan anda,
dia cantik
dan cukup berkelas.
Dia hanya mahukan wang itu
dan dia sanggup
untuk melakukan apa sahaja.
(Apa yang dia buat?)
(Pengaruh.)
(Strim langsung.)
(Tidak ramai pengikut.)
(Gadis-gadis muda ini)
(tak kisah sangat.)
jangan risau.
Setelah mendapat gaji,
Saya akan melakukan kerja yang baik.
(Melalui orang lain,)
(Saya bertemu Liu Wei)
(dan membayarnya deposit.)
(Saya memberitahunya)
(cara mendekati Zeng Jie dengan lebih baik)
(dan tarik dia.)
Apa itu cacat cela?
Anda boleh memikirkannya
sebagai ketidaksempurnaan yang tidak ketara.
Sama seperti
Lubang sebesar kepala pin
dalam kulit oren.
(Orang biasa tidak akan peduli sama sekali.)
(Tetapi bagi sesetengah orang,)
memang tak boleh tahan.
Saya sentiasa mahu menghancurkannya.
Terima kasih kepada awak.
nampaknya
dia sangat memahami awak.
awak cakap apa?
Dia sangat berjaya.
Dia menyelesaikannya
dalam masa yang sangat singkat.
Ambillah.
Kami pun sekarang. awak boleh pergi.
Tetapi
Saya tidak
mengharapkan dia begitu licik.
Dia mengambil wang saya
dan kemudian
memeras suami saya juga.
Zeng Jie,
Saya rasa ada sesuatu
anda patut lihat.
Ia milik
kepada anda dan Liu Wei.
Saya juga ada sesuatu
yang menjadi milik anda
dan Liu Wei.
Adalah wajar untuk dibayar
untuk membantu orang lain.
Mengapa saya tidak boleh menerimanya?
Saya telah melakukan apa yang awak
mahu saya lakukan.
Namun awak tidak benarkan saya pergi.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Jika awak tidak melepaskan saya,
Saya akan lawan awak sampai habis.
Mari kita lihat siapa yang mengalah dahulu,
awak atau saya.
Bukannya saya tidak tahu
kenapa awak nak cerai.
Adakah ia sesuatu yang boleh dibanggakan jika diberitahu?
Asalkan awak lepaskan saya,
Saya akan hilang serta-merta.
Saya akan menghilang pula.
Anda tidak akan pernah
jumpa saya lagi.
Saya tidak mahu melihat
saya semasa sama ada.
Saya sangat marah sehingga saya hampir gila.
Tetapi mujurlah,
Saya bertenang dengan cepat.
Kerana saya sedar
bahawa setiap langkah yang saya ambil
untuk ke sini
adalah pilihan saya sendiri.
Saya mempunyai keluarga dan penampilan
orang lain iri hati.
Namun, perkahwinan saya gagal.
Saya rasa itu
apa yang anda panggil beri dan terima.
Kerana insiden Liu Wei,
Saya bercakap terus dengan Zeng Jie.
Kami membuat perjanjian
bahawa mulai sekarang,
tiada siapa yang patut bercakap tentang ini
pengalaman yang menjijikkan dan keji.
Kami akan cuba
untuk melihat
jika perkahwinan kita boleh diteruskan.
Anda tahu segala-galanya
selepas itu.
Selepas Zeng Jie Studio terbakar,
dan saya telah hilang upaya dalam kemalangan kereta,
ia hanya mengambil masa setahun
untuk saya menjadi seperti saya sekarang.
Hui Besar,
apa yang awak dan Zhang Ye beritahu saya
tentang Zeng Jie,
Saya sebenarnya sudah tahu
sebahagian daripada mereka sejak dahulu lagi.
Saya tidak mahu mengaku kerana saya mahu
untuk memberi diri saya
sedikit maruah.
Kali ini, Zeng Jie membawa saya keluar.
Sebenarnya, kami hanya mahu
untuk mencuba dan melihat
sama ada kita boleh terus bersama.
saya hargai
awak dan Zhang Ye risaukan saya.
Saya berfikir panjang
sebelum membuat panggilan ini kepada anda.
Kerana saya rasa saya tidak sepatutnya bersembunyi
perkara tentang Liu Wei daripada anda.
Walaupun awak sudah berpisah,
ia sebenarnya adalah perkara yang baik anda berpisah.
Gadis seperti dia
tidak layak untuk awak.
tidak ada
perkara seperti layak atau tidak.
Siapa saya, bagaimanapun?
Lagipun,
Wei seorang gadis yang cantik.
saya cuma
yang biasa
orang, tiada yang istimewa.
Saya sangat ingin memiliki awak sebagai kawan,
tetapi perkara yang telah saya lakukan,
benda-benda kotor itu,
buat saya rasa
tidak layak untuk persahabatan anda.
Jangan cakap macam tu.
Bai Xiaoling, awak sebenarnya
cukup baik.
saya maksudkannya.
Awak boleh salahkan saya
untuk isu Liu Wei.
Anda juga boleh memarahi saya.
Tidak.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Begitu juga,
Saya juga tidak akan menyalahkan Wei.
Apa hak saya pula?
Bai Xiaoling,
jika anda masih
anggap saya kawan,
dengar cakap saya kali ini.
Hui Besar,
saya tahu
awak tidak mahu saya mengembara.
Tetapi saya sudah berada di sini.
A-Apa yang awak cakap ni?
Di manakah anda sekarang?
A-Hotel mana?
Jumpa anda dalam beberapa hari.
Hello?
tak apa.
Tak apa, cuma isu kecil.
Lagipun saya dan Zeng Jie
berasal dari keluarga miskin.
Walaupun keluarga saya
agak baik, agak biasa...
Saya belum habis bercakap.
- Itu cara yang agak kemas untuk menyatakannya.
- Ya.
- Adakah ia salah?
- Bukankah Zeng Jie membawa anda melancong?
Dalam dunia ini anda tidak akan pernah melihat
Nasihat dari sini, okay?
Semua kesilapan yang telah anda lakukan
menjadi tamak
- Awak silap. tak guna.
- Okay, berhenti.
Tidak pernah terfikir
bahawa saya boleh jatuh sedalam ini
Apa masalah awak?
Jangan sentuh saya!
Saya tidak memeras ugut awak atau menyentuh awak!
Maaf, saya tersalah cakap.
Mari kita mempunyai satu lagi.
Jangan, jangan.
saya minta maaf.
Anda menjual diri anda untuk wang...
Berapa ramai orang yang boleh membuat
keputusan sedemikian apabila berhadapan dengannya?
Apa yang akan datang?
Mereka menamatkan percintaan jarak umur ini.
Maaf, saya terlupa.
Saya benar-benar tidak ingat apa yang seterusnya.
Tahun-tahun itu...
Kena cubit kaki.
Ikuti pandangan saya, jangan ketinggalan
tak apa. tak apa.
Kita sepatutnya menjadi satu-satunya
pada ulang tahun setahun.
Tidakkah anda rasa
Ia lari dari kerongkong awak
Maaf, saya terlupa baris saya.
Jangan hilangkan maruah anda
kerana jumlah ini.
Lagipun, kita pernah suka antara satu sama lain.
Sebelum anda menumpahkan pembohongan
Jadi hipnosis sebelum kita menarik pertarungan
Mata ke mata
Sebelum anda menumpahkan pembohongan
Baiklah, mari kita simpan kekacauan ini untuk diri kita sendiri.
Mata ke mata
Sebelum anda menumpahkan pembohongan